# Library Management System

## Описание

Library Management System — это простое приложение для управления библиотекой, которое позволяет добавлять, удалять и просматривать книги. Приложение хранит данные о книгах в формате JSON и предоставляет интерфейс для взаимодействия с пользователем.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x. Вы можете загрузить его с [официального сайта Python](https://www.python.org/downloads/).

2. Склонируйте репозиторий или скачайте файлы проекта на ваш компьютер.

bash
   git clone https://github.com/ValentinGorovenko/Effective_Mobile_test
   cd Effective_Mobile_test

## Использование

1. Для запуска проекта вам нужно будет выполнить python -m library.main из корневого каталога проекта (library_project/).

bash
   cd library_project/
   python -m library.main

2. Введите команду, чтобы взаимодействовать с библиотекой:

   - **1**: Добавить книгу
   - **2**: Удалить книгу
   - **3**: Искать книги
   - **4**: Отобразить все книги
   - **5**: Изменить статус книги
   - **6**: Выход

### Примеры команд

- Для добавления книги введите название, автора и год издания.
- Для удаления книги введите ID книги, которую хотите удалить.
- Для поиска книг введите часть названия, имя автора или год издания.
- Для изменения статуса книги введите ID и новый статус (доступные статусы: "в наличии", "выдана").

## Формат хранения данных

Данные о книгах хранятся в формате JSON в файле books.json. При каждом изменении библиотеки файл обновляется автоматически.

## Контрибьюция

Если вы хотите внести изменения или улучшения в проект, создайте форк репозитория и отправьте пул-реквест с вашими предложениями.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной по электронной почте:
89333202134@ya.ru
